好 我们继续讲解MPVU系列课程
这些课呢 给大家讲解一下模板语法
在之前 大家应该也就学过我们的view的课程
所以对模板语法的讲解呢 我们不去讲深入 原理
我们只讲它的一个 用view的语法 在MPVU中的一个使用
然后呢 如果前面的课程 有些不熟悉同学
一 你可以把前面的view的课程再学一下
第二呢 把我们的MPVU的这样的一个学习步骤和之前的进行对比
同时呢 我们也可以在从中学习到一些 或者复习到一些view的语法
说起模板语法呢 基本上我们讲 在MPVU中呢
我们可以基本上全都支持我们view的一些语法格式
那么view的语法格式有哪些呢
比如说文文绑定 原生HTML 特性JRScrew脚本的一些编码
那么这些呢 是所谓的是那个综合称之为模板语法结构
待会儿呢 我们给大家演示一下这些内容 在MPVU中的操作
但是也有一些少部分例外 比如说
我们在view里面讲到的动态参数
那么这一块的话呢 那么至少现在在微信小程序中
它是不可以去使用的
第二个呢 我们称之为复杂的JRScrew列表的一个渲染设法
这个方式呢 也在我们的微信小程序里面是不可用
那这两种方式 当然用的我们平时的概率也会非常小
我们这边呢 会去提一下
我们之前有已经学过 所以呢 这块内容我们就直接打开
同时也给大家解释介绍一下我们现在的整个结构和里面的一些书写格式
我们打开我们之前所讲解的内容 前建立的一个项目
我们不在这边呢 重新建了
我们就在这里面 继续进行给大家的开发
同时呢 我们也切到了一个新的分支 模板与法
那么之后大家如果自己开发的时候 也会用这样的方式
就是 我们在利用前面代码的过程中
我们先建一个分支 做一个新分支操作
这样的话呢 前面的内容我们一样都能看得见
那么我们先看一下我们这里别人的代码结构和我们的代码的一个书写位置
打开src 打开src里面呢 我们会发现
我们找到我们现在的
先看这个 先看这个Patrick.json
Patrick.json打开以后 我们往上走
不是 是在 他是在
这儿啊
app.json这位置
然后我们看到Peters代表的是 我们第一个页面是index.man
index.man
所以呢 我们直接去找到我们在src里面
Peters里面的man这个位置
我们打开看一下 系统给到我们的几个简单实例
这里面一共只有两个文件
那么对于我们平时所谓的微信小证据四大件的话呢
那么其实这里面就涵盖了
第一个的话呢 就是templator
我们看到的
这个就是我们大家在view中的我们的形式
那么这个显示呢
主要的作用就是我们在微信中的那个wxml
第二个是我们的script
就是在微信中的我们的那个
那个叫做gs文件
第三个就是我们这边的style
就是微信中的我们那个叫做wxss文件
三个文件在这儿
那么有一个man.gs
那么这个说明一下
这个不是我们在那里面的json配置文件
它是一个挂载启动文件
每个你要新建的页面
你们都得有一个这个man.gs
即使你里面什么都不放
你都得需要有这个文件
不然它会爆错
好 这边先说一下
待会我们也会新建
同时呢 我们来看一下啊
系统所给到我们的一个案例
这里面有些什么东西
那么待会我们大家也可以自己去尝试去做
样式不看了
样式本身来讲
还是属于利用了弹性布局
之后我们写的时候
也会多少用到一点
然后呢
在我们的最上面
我们在template里面
无任何一个template
都需要有一个跟文件存在
然后呢
我们直接完成
这是属于什么
这是属于事件的操作
对不对
调用一个事件
然后用at作为我们的
一个on的一个缩写
第二呢
在我们这里面的div中
也完成一个事件
调用了一个bound view tab
OK
再往下
看到的是
这边它利用了一个v4
vf
就是我们的那个渲染
这个的话呢
我们之后会分别细的
再来说一下
这边系统看到的
然后呢
做了一个强绑定
我们的src
给出了一个对象里面的
某一个
值我们称之为属性
然后呢
这边都是我们之前
大家学过的
应该是
之后我们可以做复习
在这边呢
我们是tester强绑定
给出了一个对象里面的
一个属性
那么
包括是这边
也强绑定给出一个
我们说过
我们在属性里面
不可以直接使用
我们的双影
那个双刀
Mustach与法
那么我们往下看
这时候你会看到
在我们的script里面
那么
先看到这个
exported default
代表的是
它是一个
输出默认的一个形式
这里边呢
首先有个data
data是一个我们的
后面是一个方法
然后它需要一个return
这是固定的格式
然后呢
这边是我们的moto
这是我们
上面所应该看到的
一个变量
对不对
我们采用了一个文本格式
待会我们一起来
演示一下
再有的话呢
这就是一个对象
对吧
里面两个属性
然后呢
我们看到
这边是我们的
生命周期
在我们之前
已经讲过
我们这边是
写生命周期的
你可以写上
任何一个生命周期
然后呢
在这边
那么你如果是写在
像我们这边位置上的
那我们就称之为
这是属于页面级的
如果你写在外面
那个view
那个上面的
那是处于全局性的
然后components
components
这是组件
里面写了card
一看就明白
它其实是card
code
card
那么往上找
一定能找到这个词
也就是它外部
引入了一个组件
对不对
好
那么这个组件card
我们往上一看
肯定上面有
对不对
这个是
OK
那么这个的话
就眼睛先瞄一下
然后messager
我们的所有的方法
一个方法
两个方法
里面东西暂时可以不看
代表的是
我们点击以后
会有一些显示
那么有一个create方法
OK
那么整个的
它的一个
给我们的案例的话
应该也是符合
我们之前
大家view的一个习惯
用法
只不过
我们很少
在
或者我没有用过
在mpview中
去使用这样的一个格式
我们这样
我们此时
新建一个页面
然后
我们在自己新建页面中
把模板语法
几个点
复习一下
并且告知大家
哪些是可用
哪些不可用
做法上很简单
我们首先
在paders里面
咱们去新建一个
flotter
目录
我们称之为
tester测试
然后在flotter下面
我们刚才说过
我们每一个的链接
或者每一个的paders
咱们都得有一个
man.js
有这样一个文件
然后我们现在
还需要去
创建一个
我们比如说index.ve
我们每一个的下面
都必须有这样
两个文件存在
这个名称
你现在可以
不一定是index
因为我在man
中进导入的时候
我们可以选择性的
但我们现在一般
都会去index
第二
如果你需要有
单页面的配置的话
单页面框架的话
我们可以做一个
man.json的
格式的创建
ok
那我们先创建两个以后
我们在index.ve中
我们ve
然后采取
模板式的
格式化的显示
ve tab建就可以了
然后我们在man.js中
我们
依然去把
之前的那强弹码
给书写掉
首先
import
把ve导进来
然后呢
是ve小写
同时
帮我们把
app导进来
那这个app
是页面对象
在哪
同级目录下的
index.ve
导进来
再来
我们完成
一个new view的
创建
然后存储为一个长量
然后
把app
加载为我们的
构造函数
最后
拿出我们的长量
执行
挂载动作
gsm里面的话
这后面
可打封号
可不打
那么我这边
习惯了
就不打封号
你要打的话
也没有关系
这个呢
基本上是
已经形成一个
固定的套路了
或者话
都可以直接把
这段代码
你也可以从其他地方
复制过来
当然
确保他现在这里面
比如说这个页面下面
这个目录下
就是一个index
不然的话
你这边需要改
第二呢
我们打开我们的view
我们在这上面
我们就可以去测试一下
我们之前写的部分
首先
我们在computer里面
template里面
我们得有一个根路径
我们有一个根文件
同时呢
我们在现在的expert default里面
我们需要有一个
我们自己的
那个return
就是我们的data数据
我们data数据
里面是一个return的数据返回
这样的格式
那么你可以先做一个
简单的文本
就是我们在view中
所使用到的我们的
文本格式
我们先写一下
文本格式的用法
我们先写
这边不是这个格式
对吧
应该是这样的
具体的为什么和原理
我在这就不讲了
这个
因为对大家来讲的话
这个不是属于一个
陌生的东西
它只是你现在
可能你原先在view.js中使用
而你很少
或者说根本就没有接触过
在我们的
MVP中
我们在这写一下
首先
第一个
我们写上span
我们写上
study class
学习课程
然后我们把
class写出来
你这是
我们不能这么写对吧
class念
我们这样
那么我们就可以在
我们的return里面
我们把
class念给定义掉
对吧
我们定义成
mpv
学习
保存
此时你看
它其实是编译的
看到没有
但是如果你这时候
你去到我们的
这个文件中的时候
你会发现
它根本就没有打开
那么原因是在哪里呢
原因是在于
你在我们的
mpv
也就是vscoder里面
去新建以后
虽然编译了
但是
编译
不会创建新页面
也就是咱们看
在我们的
这个dister里面
那个wish里面
是不是在pages里面
还只有两个文件
对吧
那么在这种情况下呢
我们就需要对它进行
重新的启动
让它重新编译一次
重新的运行一次
所以coderc
问你是否中止
y中止
然后npnstart
重新启动一下
只有重新的这样的一个
那个npnrandv
它才会完成
把你新加页面
添加进去
我们看到有一个
小错
我们来看一下
在这个愚法里面
这也不是双引
当引号的问题
我们发现了
我们这个名称
少一个x
对吧
也就是它这边
在载入的时候
载入这个找不到了
我们把这重新名一下
我们
这样做
你看
它的编译就好了
完成了
此时呢
我们再到我们的
我们先不来这边
我们先到dister里面
来看一下
我们刷新一下
此时你看
是不是在dister里面
完成了
我们有一个tester文件的出现了
好
此时你再到我们的这里来
进行编译看一下
是不是三个文件有了
三个
一二三吧
但是有没有看到
我们的tester
tester页面呢
没有
原因在哪呢
原因是在于
你在这边新建页面的时候
它不像在小程序里面
小程序里面我们讲
如果你在我们的Peters下新建
它就会自动完成
我们的app.json
这里边
这样的一个
路径的自动添加
但是这里是不会的
所以呢
你需要添加完
新页面以后
除了
重新npnstar以外
还需要
当然
你希望
如果首页
能够直接显示在小程序中
你就需要自动
手动的在Peters里面
去完成这样的一个
路径的编写
我们是tester下面的man
你需要这样去写
当你这样写好
contrast保存
当然这边也是一样
微信小程序
由于它单独的contrast保存
会把所有都保存掉
但这里它是不会的
你就要单独再存
完成以后
我们再到小程序来
我们刷新
是不是现在就出来了
现在就出来了
Peters testman
这是属于我们哪个页面
是我们test的页面
但它没有显示内容
是吧
那我们现在回过头来
我们来看一下
我们先把这个可以关了
那么在我们这个
也可以关了
在我们整个这个里面的话
它的内容为什么没有出来
那么你仔细来看一下
起一下
我们把它重起一下
让它重新再编译一下
我们这个页面
编译好了
我们再来看一下
试出来了对吧
我们刚才应该是再编译一次
好了
那么这样的话
我们可以看到
我们现在自行建立一个页面
然后此时
我们可以在我们的这里面
完成文本格式的一个切换
文本格式
其实就是Mustach 语法
这点的话
其实很多同学都应该会知道
在这
你还记得这个消法吗
Mustach
这个语法
OK
紧接着我们再说一下
那么有一个文字属性
在我们一般views里面
会用到的文字属性
在这边
它不是直接可以用的上
当然这个用的
非常少我这边提一下就是
我们之前大家所讲解的
有一个叫views
有这样的一个属性
它代表的是
这个数值只可加载一次
像这样的一次加载以后
你在没有任何事件情况下
你再次对它进行修改的话
它是不会进行操作的
这是views所做的事情
但是views不可解决的事情
是事件的多次修改
它是解决不了这个事的
你比如你看到这里边
我们写上一个button
当然这个button的话
我们写上
我们写一个事件
我们说
你比如说btn的click1
然后我们在这边
我们去搬一个message过来
我们搬一个message
我们在这边
我们去把这样的一个事件
给戴上
这边
那么我们现在的话
我们随便的写一下
我们去改变一下这个值
所以你现在来看一下
这个效果
初始值的情况下
它的这个已经附上了我们的
mpve学习
此时由于我对它使用了一个views
所以它本身来讲的话
再次修改是不可以操作的
但是我一旦点了changer
你会发现它改变了
原因就在于
这个views的操作只针对于
它现在不是
非事件级的改变
而是属于多次的加载的动态变化
那么你如果需要dota
也不是说在这边
我们再去多做一个
它是如果说
如果大家学过view同学的话
我们view都是干过这一事了
如果说你同学还记得
我这边说一下
你那时候做view的时候是这样的
对吧
然后的话
你view本身自己
这里边有很多的事件
你可以去操作
完成很多的
那么此时你可以利用
view的对象
我们说多实力的概念
还记得吗
多实力
我们出现的是我们view的
view的
比如说a a
这样一个对象
对吧
你用这个对象去修改值的时候
那么此时是不可以对它修改的
你这点要理解
而此时现在的话
我们现在是由于
我们只存在于一个对象
当然你用属性修改
事件修改的话
它是不受views影响
所以这个值至少在这
咱说不起作用
这点咱们要明确一下
你说的老师views
他问你要
这是经常我见到的
有些同学
考题之类
出现过一次面世寿
他就出现views
问你这个值点下去
是否会修改
他说这views不可修改
其实错了
views本身自己
它控制不了事件的改变
ok
那么这点的话
我们说一下
所以这边
我也修写一下
只能保持
它只能保持
对象的
就是view对象的
二次修改
不能对
事件
修改
做
限制
好这点我们这边写着
这是属于
我们最大的
我们把它写出来
这叫做
模板
预发
再来
那么我们之前
也学到
第二个部分
或者说
它可以算在
模板预发里面
那就是
html
或者称之为
原始html
有这部分内容
那么在原始html
中我们都知道
就是页面中
如果要呈现
1.html内容的时候
views是怎么解决的
views经常会完成
我们现在的
一个叫做
vhtml的结构
是不是
那么在这里面的话
这个部分
是可以使用的
你来看一下
但我们看到
官网上面说
它是不可以用
那我这边
给大家演示一下
也许是
官网在写的时候
它的这个版本
还没有更新吧
我们写一个出来
比如说我写个
p标签
然后我这里边写一个
就是一个
我们把
这个拿出来
mpv
我们把class name
拿出来
然后
我们想对它
我们执行一个
h吧
我们做个h2吧
我们想对它的
p标签
p标签等会儿
我们改样式好改一点
我们来
我们此时
我们想对它
进行一定的
样式的修改
我们说
我们希望可以是
比如说
我们里面的html结构
那么我们就可以
直接在这边
先定一个html结构出来
比如说我现在
想在里面
一个红色字体显示
那我现在就可以
是这么做
虽然我们现在
先不用
我们用html的方式
直往直差
这边再写个span
span结构
然后呢
我们写一个
font
rad
我们的value
红色字体的一个值
然后呢
我们就写上
我们现在的
标签
p标签
然后在这边
我们写上class
style吧
然后
rad
这样的
我们里面写上
这就是
mpv
学习
学试
可以
写上这个以后的话
我们大家
之前学过
我这边只是
做个演示
就不再多说了
如果你是这么大
这个先
待会儿放着
我们用class来解决
我们放下面
如果你是这么大的话
那我们大家都能看到
他就是一个
纯文本的显示
但是我们说
我们利用view的格式
v
ghtml
然后把整个这个
做一个
属性方式书写
里面不用放任何东西
编码时
把这个p插入到span里面
咱们就看到
这部分呈现了
所以他的这种
原始html的结构
是可以书写的
因为官网上面
有这么一个说法
说vhtml是不可用
但是这边我们发现
的确没有问题
能够使用的
版本更新了
应该讲不讲
好
那么接下去
我们继续往下
那么在接下去
我们可以看到的是
我们现在的一个特性
特别是我们在ppd上
我们给大家也说过
就是我们
除了原生以外
原生html
还有个特性
那么特性是什么呢
我给大家继续来看一下
我们把它写在这
特性的用法
特性的其实就是
我们可以把现在的一些
内容以must touch的
语法的方式绑定出来
以must touch的
语法方式绑定出来
比如说
我们现在
大家所看到的
我想让这个也形成
红色
但是它不是
html的这种方式操作
所以我们需要在
它前面
以一个color的方式
来操作
color的方式
如果color
后面所给的这个
我需要在这边指定
不是
这也错了
class
需要在这指定
比如说
class
class name
我们指定
它是属于叫做
red
green吧
它是绿色的
所以我把
或者我们称之为
不要叫class name
叫class
字体
我们起成
样式吧
stly
字体样式
我们把这个放这
当然
我们知道这样肯定不行
因为原因很简单
我们在属性里面
不认
我们所谓的
这是一个变量级
如果你打双大过号
也不认
所以我们呢
标准情况下
我们最原始的情况
我们可以在这边
加上一个
bump
最原始情况
你可以这样加
当然
这个green的话呢
我们可以在下面
去书写一个green的
最简单的
样式结构
green
这个
我们看一下
它没有出来
我们找一下原因
green
我们这边
gren
foto style
然后把它绑定在这边
对吧
最原始的写法
vga
有了吧
那么我们讲
我们其实在这个关节中
我们也可以省略
你把这个省掉
你来看一下
依然可以
所以我们最省的写法
我们之后在mpview中
我们都按这个钢匙来写
就是以绑定的方式
强制绑定转换
我们省掉
bump的直接写帽号
如果是事件vga
我们直接写at符号
这和view的结构是一样的
对吧
然后vhtml的话
我们还是直接这么写
这样的格式
同时
我们讲一下
我们在vscode里面
vue.js里面
vs.js里面
我们还讲到过
比如说
使用
java表达式
有这样的一种说法
那么使用java表达式
其实也就是说
在我们直接使用
现在一些mustach 语法的时候
我们里面可以做一些
计算格式的套作
在这边依然通用
所以我们来看一下
我们依然把p元素写出来
然后这边
我们写上
比如说
member加1
那么我们把member
这个词在这边说一下
member
我们写上10
然后
保存
然后你看一下
诶
我们这边没有
我们再存一下
它是辨量没找到
我们来看
是不是11出来了
紧接着
我们再可以用3元
你在这边依然没有问题
复制
不用复制了
我们改一改
这边的话
我们写上
ok吗
ok我们显示yes
不ok的话显示no
这样的写法
那么我们把ok
作为一个flag
true的方式写出来
然后我们看一下
yes对吧
然后这样也行
就是在微信小程序中
同时你这边给出first
这样去做的话也行
那么有同学说
老师我这边
随便给一个数值
可不可以
我不给yes no
我给一个数字
你来看一下
在我们的语法中
我们一直强调一点
就是有值即真的概念
这边就是有值
你说老师
那我给0呢
这是个很特殊的符号
你来看0
看到吗
一旦你给0的时候
它就会变成
我们现在的一个no
看到吗
就是我们如果把它理解为
有值即真除零以外
那么同时
我们也可以换一个说法
叫做非零即真
这是ok的
那么这里面
有一点要说明的
这几个都可以
那么这边有一个注释说一下
就是
刚才bdn说过
就是多值
函数
不可以使用
多值函数呢
比如说我们
这是官网上面
所谓的一个概念
我这边呢
就说一下实力就可以了
比如说我们有一个
素组
messager对吧
我们把它先做拆分
spill it
然后呢
我们再去做它的等于
反转reverse
再去做它的
后面的其他的
等于这种做法
在这的话呢
我们不去过多的设计
因为这个官网要求
这个不行
那我们要怎么样呢
把这个代码
直接在这里边做掉
做完以后
直接以一个变量输出
就可以了
这个格式就行
ok
那么这个是jasker脚本
所要给到我们的一个操作
特别是有一点
就是我们再次强调
再次强调
jasker里面
那个view里面是完成
是一样的
然后在mpview中还是一样
就是我们的mustach
mustach的语法
不可以去做
表达式
计算
那个逻辑计算
它不可以去做这个动作
你要一定要记住
也就是说
你不能在这里边
比如
定义
变量
我之前见过同学
在mustach里面
也做这样的结构
或者
逻辑判断
这个是不可以的
在我们的view中不可以
在我们的mpview中
也不可以
这个我这边说明一下
当然
这里面
我们讲一下
如果说
有一些指令东西
那么还是可以做到的
说到指令了
那我们把指令一起说一下
就是
有一些简单指令格式
也可以一起往
我们把指令
规决到我们的模板语法
其实也是一个合理的操作
指令的话
其实
这里边
我们其实就可以涉及到
比如说
我们的vf
对吧
我们讲一个vf语句
大家先看一下
之后我们会
继续把它多指讲解
我们会去讲解
我们的更多的渲染结构
那么vf指令的话
在我们的nview中
我们称为nview
就是mpview
我叫做nview
那么在它中
我们的书写格式
其实和我们之前的
你来看一下
比如说
v
然后
你是否能够
看得见
然后
我们这边写一个
最简单的
小写p
小写p元素
然后我们订一下sim
sim的话
我们订
如果你给个true
这个理论逻辑
和刚才前面的是一样的
那么你会看到
对吧
然后的话
如果你给force
模板语法
OK就没有了
好
这是我们在
就是指令语句里面
那么指令有一个叫参数
这个要强调一下
之前我们也在
它和我们的
那个
写法上面
基本上保持一个一致
参数
和我们的那个view.js
参数的话
就是我们所有的
就是两个
这个我只说一下了
这个只要说一下就可以
比如说
vbound的
修改
它是强制
html
属性的
绑定操作
它可以做
第二个
刚才其实我们说过
von
它是
它不叫强制
那个
html
事件的
触发
这两个的话
大家需要去
经常去使用
然后这样的
我形成一种习惯概念
好
有一个和views
不一样的特点
就在这
这是我们的
动态参数
在view中
我们是可以存在
这种写法的
我写一下
我们一般性都会写成的是
a超链接
然后我写上跳转
我们经常会写这样的格式
然后我们刚才参数的方式
我们前面
可以直接实行这样的写法
对吗
然后这边你写上一个链接
这是link
虽然我这链接里面
随便写一下
我们不做跳转
那么此时
对大家来讲的话
这个结构很熟悉
我们待会修改
它变成动态参数
跳转方式
这个是有的
那么问题在哪呢
问题是在于
当然这个
但问题是在于
我们现在如果
这个值
如果这个值得到改变
也就是说
我们现在动态参数的
结法是
我把他给隐藏了
ATTR
我就这样写
然后我写ATTR的话
我的属性名
我在这边标注为HREF
我这样反过来去操作
那这样的方式行不行
你过来看
你有没有看到
刚才前面
我如果不是这么写
我如果以这样的格式写的话
那么你看一下页面
它还能够正常显示
虽然它不能识别
我现在这个ATTR
什么东西
但是这个属性
建值对的形式是完整的
但是我如果以这样的方式写
这个是在VS里面的
动态参数概念
不是VS
就是那个View.js里面
我一般称VS
动态参数概念的话
是可以被执行的
但是跑到我们的
MPV来讲的话
它是不行
因为它告诉你说
它不能去识别这个中括号
这个中括号
所以这个逻辑
或者说
这个写法
在View.js中
可以识刑
但
MPV中
不行
这点需要大家明确
也就是说
发言你之后有一些语法
或者说你有一些写法里面
有这种格式的话
你要把它改过来
或者不用这样的形式
这样就可以
这动态参数里面
所需要给到我们的
当然
我们还有很多的这种修饰服
依然是可以使用的
这边我只介绍一下了
修饰服
修饰服的话
就是我们所谓的比如说点
Parent.stop
这样的
在我们属性后面的
对不对
那么都可以被使用到
这个也是OK的
OK
那么这些
我们全加起来
就是我们称之为叫
模板语法的一些格式
对大家来讲
其实这不难
主要是做一个了解
并且我们有些同学
甚至作为复习
但是我们主要区分的是什么
在这里面
就是View能写
在这不能写
什么东西
在这会有些小区别
显示的时候
有什么样的特点
这个是要
我们大家这边去说一下的
那么其他的部分
相信大家
都可以通过
两者的自我的摸索
来改变
对吧
我得把这个给删了
当然我先不删
所以的话
大家可以了解到
这个结构
隐藏吧
不隐藏的话
这边老会抱错
对吧
好了
出来了
OK
那么包括是
这个内容
记住
然后还有的一个
这些都是
标准语法结构
我们
还有个就是
我们最前面的
就是Wence的概念
Wence概念
有些区别的都是
OK
那模板语法
大家好好地自己
演示一下
包括我们在这个页面
这个视频中
也做了文件的创建
包括注意点
也给大家去讲了一下
好
我们依然
把它上传至
我们的GitHub
大家的话
后期可以去看
继续
好
我们现在
是在
模板语法上面
然后我们对它进行
添加
然后我们提交一下
我们提交一下
然后呢
我们再来
推到我们现在的
上面去
做模板语法
它稍等一下
好
授权
连接成功
文件上传
上传成功
在模板语法里面
我们到Git
看一下
MP View
有了吧
模板语法
在这个里面
那大家可以
下下来
这里面就可以看到
我们模板语法里面的
一些数据
SRC里面就有
对吧
我们订了一个
Peters里面Test
OK
对大家来讲
希望能够
去对它进行
认真的阅读
如果之前
View
完全很深的同学
你希望
把View的那个视频
再看一遍
如果View
已经有点开始忘了
那么
通过我们的
这个课程
再把View
像复习一样的
像我们的
两者的一个
学习一样的
都可以进行
这方面的一个
根据自己的情况
学习吧
好
那么这些课呢
就先来看